Repository: Kelvin-Ng/startuptime-client
Catalog: LC_MESSAGES/*/startuptime.po
Languages: zh_tw

source: mins
zh_tw: 分

source: secs
zh_tw: 秒

source: Version:
zh_tw: 版本：

source: StartUpTime Update
zh_tw: StartUpTime 更新

source: Please update to v
zh_tw: 請更新到版本

source: Download:
zh_tw: 下載：

source: Welcome
zh_tw: 歡迎

source: Time needed:
zh_tw: 開機時間：

source: Time needed to reach desktop:
zh_tw: 進入桌面時間：

source: Overall time needed:
zh_tw: 啟動總耗時：

source: Ranking:
zh_tw: 全球排名：

source: Faster than
zh_tw: 擊敗了

source: % computers
zh_tw: % 的電腦

source: Desktop using:
zh_tw: 桌面：
